Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/galactic/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/galactic/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10255>`_

source: Update maintainers (`#13 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/13>`__)
zh: Update maintainers (`#13 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/13>`__) `[待校准@10256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10256>`_

source: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/galactic/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/galactic/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10257>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#18 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/18>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#18 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/18>`__) `[待校准@10258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10258>`_

source: Update QD to QL 1 (`#15 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/15>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#15 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/15>`__) `[待校准@10259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10259>`_

source: Updated QD to 2 in README.md (`#12 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/12>`__)
zh: Updated QD to 2 in README.md (`#12 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/12>`__) `[待校准@10260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10260>`_

source: Update rosidl_default_runtime QD to QL2. (`#11 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/11>`__)
zh: Update rosidl_default_runtime QD to QL2. (`#11 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/11>`__) `[待校准@10261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10261>`_

source: Bump the QUALITY_DECLARATION to level 3. (`#10 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/10>`__)
zh: Bump the QUALITY_DECLARATION to level 3. (`#10 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/10>`__) `[待校准@10262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10262>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#9 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/9>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#9 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/9>`__) `[待校准@10263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10263>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@10264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10264>`_

source: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10265>`_

source: Expose C code generation via rosidl generate CLI (`#569 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/569>`__)
zh: Expose C code generation via rosidl generate CLI (`#569 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/569>`__) `[待校准@10266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10266>`_

source: Strip action service suffixes from C include prefix (`#538 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/538>`__)
zh: Strip action service suffixes from C include prefix (`#538 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/538>`__) `[待校准@10267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10267>`_

source: Fix the declared language for a few packages (`#530 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/530>`__)
zh: Fix the declared language for a few packages (`#530 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/530>`__) `[待校准@10268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10268>`_

source: Do not depend on rosidl_runtime_c when tests are disabled (`#503 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/503>`__)
zh: Do not depend on rosidl_runtime_c when tests are disabled (`#503 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/503>`__) `[待校准@10269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10269>`_

source: Contributors: Ben Wolsieffer, Chris Lalancette, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Scott K Logan
zh: Contributors: Ben Wolsieffer, Chris Lalancette, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Scott K Logan `[待校准@10270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10270>`_

source: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10271>`_

source: Expose C++ code generation via rosidl generate CLI (`#570 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/570>`__)
zh: Expose C++ code generation via rosidl generate CLI (`#570 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/570>`__) `[待校准@10272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10272>`_

source: Switch to std::allocator_traits. (`#564 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/564>`__)
zh: Switch to std::allocator_traits. (`#564 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/564>`__) `[待校准@10273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10273>`_

source: Remove unnecessary assert on pointer created with new (`#555 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/555>`__)
zh: Remove unnecessary assert on pointer created with new (`#555 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/555>`__) `[待校准@10274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10274>`_

source: Use ASSERT_TRUE to check for nullptr. (`#543 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/543>`__)
zh: Use ASSERT_TRUE to check for nullptr. (`#543 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/543>`__) `[待校准@10275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10275>`_

source: Add to_yaml() function for C++ messages (`#527 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/527>`__)
zh: Add to_yaml() function for C++ messages (`#527 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/527>`__) `[待校准@10276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10276>`_

source: Add function for getting a types fully qualified name (`#514 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/514>`__)
zh: Add function for getting a types fully qualified name (`#514 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/514>`__) `[待校准@10277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10277>`_

source: Declaring is_message in namespace rosidl_generator_traits (`#512 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/512>`__)
zh: Declaring is_message in namespace rosidl_generator_traits (`#512 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/512>`__) `[待校准@10278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10278>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Sebastian Höffner, Stephen Brawner
zh: Contributors: Chris Lalancette, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Sebastian Höffner, Stephen Brawner `[待校准@10279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10279>`_

source: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/galactic/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/galactic/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10280>`_

source: Expose .idl to DDS .idl conversion via rosidl translate CLI. (`#55 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/55>`__)
zh: Expose .idl to DDS .idl conversion via rosidl translate CLI. (`#55 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/55>`__) `[待校准@10281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10281>`_

source: Update maintainers. (`#54 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/54>`__)
zh: Update maintainers. (`#54 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/54>`__) `[待校准@10282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10282>`_

source: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/galactic/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/galactic/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10283>`_

source: Remove dependency from rosidl_typesupport_connext_c (`#127 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/127>`__)
zh: Remove dependency from rosidl_typesupport_connext_c (`#127 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/127>`__) `[待校准@10284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10284>`_

source: Expose Python code generation via rosidl generate CLI (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/123>`__)
zh: Expose Python code generation via rosidl generate CLI (`#123 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/123>`__) `[待校准@10285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10285>`_

source: remove maintainer (`#126 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/126>`__)
zh: remove maintainer (`#126 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/126>`__) `[待校准@10286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10286>`_

source: Update maintainers (`#119 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/119>`__)
zh: Update maintainers (`#119 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/119>`__) `[待校准@10287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10287>`_

source: Fix too early decref of WString when converting from Python to C (`#117 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/117>`__)
zh: Fix too early decref of WString when converting from Python to C (`#117 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/117>`__) `[待校准@10288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10288>`_

source: Add pytest.ini so tests succeed locally. (`#116 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/116>`__)
zh: Add pytest.ini so tests succeed locally. (`#116 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/116>`__) `[待校准@10289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10289>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Michel Hidalgo `[待校准@10290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10290>`_

source: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10291>`_

source: Update and add package.xml descriptions to README (`#553 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/553>`__)
zh: Update and add package.xml descriptions to README (`#553 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/553>`__) `[待校准@10292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10292>`_

source: Finish support for fixed-point literals.
zh: Finish support for fixed-point literals. `[待校准@10293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10293>`_

source: Fix parsing of small floats.
zh: Fix parsing of small floats. `[待校准@10294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10294>`_

source: Allow zero length string constants (`#507 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/507>`__)
zh: Allow zero length string constants (`#507 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/507>`__) `[待校准@10295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10295>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dirk Thomas, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dirk Thomas, Shane Loretz `[待校准@10296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10296>`_

source: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10297>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#581 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/581>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#581 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/581>`__) `[待校准@10298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10298>`_

source: Fix item number in QD (`#546 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/546>`__)
zh: Fix item number in QD (`#546 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/546>`__) `[待校准@10299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10299>`_

source: Add rcutils dependency. (`#534 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/534>`__)
zh: Add rcutils dependency. (`#534 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/534>`__) `[待校准@10300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10300>`_

source: QD: Add links to hosted API docs (`#533 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/533>`__)
zh: QD: Add links to hosted API docs (`#533 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/533>`__) `[待校准@10301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10301>`_

source: Updated Quality Level to 1 (`#532 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/532>`__)
zh: Updated Quality Level to 1 (`#532 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/532>`__) `[待校准@10302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10302>`_

source: Add benchmarks for rosidl_runtime\_* packages (`#521 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/521>`__)
zh: Add benchmarks for rosidl_runtime\_* packages (`#521 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/521>`__) `[待校准@10303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10303>`_

source: Add fault injection macros and test (`#509 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/509>`__)
zh: Add fault injection macros and test (`#509 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/509>`__) `[待校准@10304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10304>`_

source: Update rosidl_runtime_c QD to QL 2 (`#500 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/500>`__)
zh: Update rosidl_runtime_c QD to QL 2 (`#500 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/500>`__) `[待校准@10305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10305>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Louise Poubel, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Louise Poubel, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@10306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10306>`_

source: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_runtime_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10307>`_

source: Fix typo of package name in README heading (`#561 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/561>`__)
zh: Fix typo of package name in README heading (`#561 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/561>`__) `[待校准@10308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10308>`_

source: Fix misuses of input iterators in BoundedVector (`#493 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/493>`__)
zh: Fix misuses of input iterators in BoundedVector (`#493 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/493>`__) `[待校准@10309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10309>`_

source: Update QD to reflect QL 2 statuses (`#499 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/499>`__)
zh: Update QD to reflect QL 2 statuses (`#499 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/499>`__) `[待校准@10310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10310>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Jacob Perron, Jonathan Wakely, Louise Poubel, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, Tully Foote, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Dirk Thomas, Jacob Perron, Jonathan Wakely, Louise Poubel, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, Tully Foote, shonigmann `[待校准@10311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10311>`_

source: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_py <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10312>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#12 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/12>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#12 <https://github.com/ros2/rosidl_runtime_py/issues/12>`__) `[待校准@10313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10313>`_

source: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/galactic/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/galactic/rosidl_typesupport_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10314>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#108 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/108>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#108 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/108>`__) `[待校准@10315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10315>`_

source: Remove dependencies from Connext type support (`#106 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/106>`__)
zh: Remove dependencies from Connext type support (`#106 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/106>`__) `[待校准@10316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10316>`_

source: Expose C typesupport generation via rosidl generate CLI (`#105 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/105>`__)
zh: Expose C typesupport generation via rosidl generate CLI (`#105 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/105>`__) `[待校准@10317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10317>`_

source: Typo typesupport_identidentifier (`#103 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/103>`__)
zh: Typo typesupport_identidentifier (`#103 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/103>`__) `[待校准@10318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10318>`_

source: Remove type_support_dispatch.cpp files. (`#101 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/101>`__)
zh: Remove type_support_dispatch.cpp files. (`#101 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/101>`__) `[待校准@10319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10319>`_

source: Defer path resolution of rosidl typesupport libraries to dynamic linker. (`#98 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/98>`__)
zh: Defer path resolution of rosidl typesupport libraries to dynamic linker. (`#98 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/98>`__) `[待校准@10320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10320>`_

source: Ensure typesupport handle functions do not throw. (`#99 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/99>`__)
zh: Ensure typesupport handle functions do not throw. (`#99 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/99>`__) `[待校准@10321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10321>`_

source: Explicitly check lib pointer for null (`#95 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/95>`__)
zh: Explicitly check lib pointer for null (`#95 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/95>`__) `[待校准@10322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10322>`_

source: Update Quality Declaration to QL 1 (`#96 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/96>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL 1 (`#96 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/96>`__) `[待校准@10323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10323>`_

source: Add mock for rcutils_get_symbol failure (`#93 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/93>`__)
zh: Add mock for rcutils_get_symbol failure (`#93 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/93>`__) `[待校准@10324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10324>`_

source: Update the maintainers (`#89 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/89>`__)
zh: Update the maintainers (`#89 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/89>`__) `[待校准@10325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10325>`_

source: Catch exception from has_symbol (`#86 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/86>`__)
zh: Catch exception from has_symbol (`#86 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/86>`__) `[待校准@10326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10326>`_

source: Added benchmark test to rosidl_typesupport_c/cpp (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/84>`__)
zh: Added benchmark test to rosidl_typesupport_c/cpp (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/84>`__) `[待校准@10327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10327>`_

source: Handle rcpputils::find_library_path() failure (`#85 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/85>`__)
zh: Handle rcpputils::find_library_path() failure (`#85 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/85>`__) `[待校准@10328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10328>`_

source: Add fault injection macros and unit tests (`#80 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/80>`__)
zh: Add fault injection macros and unit tests (`#80 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/80>`__) `[待校准@10329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10329>`_

source: Remove rethrow in extern c code (`#82 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/82>`__)
zh: Remove rethrow in extern c code (`#82 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/82>`__) `[待校准@10330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10330>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006 (`#76 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/76>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006 (`#76 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/76>`__) `[待校准@10331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10331>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Jose Tomas Lorente, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Jose Tomas Lorente, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@10332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10332>`_

source: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/galactic/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/tree/galactic/rosidl_typesupport_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10333>`_
